Dota， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in
Horahorah， to the
next midnight， From now on， what will happen？
I'm not trying
I will not try，自分の気持ちにまっすぐで
It's right
だけど一つや二つくらい誰にもバレたくない內傷であるものだから
胸が
I'll keep my
secrets，邊個討厭我都冇所謂
唯獨係連責你就唔得
你呢個變態對兵
有事講埋啲噉嘅嘢
你知唔知道你噉樣好煩啊
而且仲好核突
不過老實講吖，我都要多謝你
原本我都唔記得咗呢一種心情㗎喇
其實我都仲未好好噉樣正式去多謝你
得㗎喇
就算會長你唔多謝我
我都會繼續幫你
無論幾多次都好
我都會令你愛上我
放心交畀主人我
我會幫你搞掂
你講乜嘢啊？
變態對冰
你真係喺23個鐘頭55分鐘
而家時間仲有五分鐘，睇嚟係我贏啦
對冰前輩
睇嚟前輩你應該好快就唔會有得再
做專門去守護會長嘅騎士㗎喇
到你真係畀會長討厭嗰陣時
我睇你仲點玩呢個遊戲？
阿協同學
呢個遊戲你想認真噉同我玩𠸏？
你你唔好大我喇
你而家點樣跑我都冇用㗎喇
你睇清楚，會長佢已經瞓着咗喇
佢一醒返嗰陣時就…
你話邊個瞓着咗？
我聽完嗰個變態隊兵講埋啲核突嘢之後
成個人好猛，好想嘔
就算係點攰，我都瞓唔着㗎喇
葉小太陽
你對我做埋晒啲噉嘅嘢
我已經再冇興趣知道究竟
點解你會咁怕啲女仔
我決定要用我收埋嘅手段嚟好好噉懲罰你
學校參觀會上嘅眼鏡套
係學校參觀會嘅通知嚟嘅
即係嗰個想吸引初中三年級學生每年都教一次嗰個吖嘛
我快就返到聖殿啦
我哋要揾出未來嘅魂魄啊
兄弟睇呢次啊
不過個參觀會唔係平日搞嘅
只係要講啲學會嘅活動咋
噉即係唔關我哋事呢？
唔係
今年好似話除咗學會嘅活動之外
都會搞好多其他嘢㗎喎
七不施儀
仲有字語典
佢哋要請食堂人員
我係請堂食人員啊，好得意噉
今年好似會舉行好多唔同嘅嘢
各位
我想今次嘅參觀行程裏邊整一間
有可愛feel嘅食堂出嚟
我想令裏邊嘅氣氛好適合女仔
整返女仔覺得好舒服嘅空間
我諗應該會有好多準備功夫嘅
你哋會唔會幫我手呢？
我好需要你哋幫手啊
梗係得啦
不如我而家幫你問埋其他人啦
唔該晒啊
好期待見到嗰啲初中新係
噉用咩嚟裝飾好呢？
我哋仲要好好噉計埋開支同預算
係喇
一定會有啲嘢需要體力勞動㗎
但係我哋學校嗰班男仔又邊
有可能會幫到我哋手吖
所以大家就用呢隻嘢啦
呢個男仔就一年級嘅協爽太郎
因為某啲原因
所以佢而家都為學生會嘅雜工嚟嘅
哎吔
原來你叫協爽太郎啊
我記得你成日都笠住頂帽㗎
原來呢
一年級生啊
多多指教，協爽太郎同學
多多指教
協爽太郎同學多多指教
噉我哋而家都係快啲去
揾多啲人嚟幫手啊
點整先至好啊？
我哋點樣佈置好呢？
應該佈置咗呢度先啦
要點樣設計呢？
協爽泰龍同學
雖然我唔知發生咗咩事
但會長話：如果你今次好好地做食堂人員
之前嘅嘢佢就可以全部當廢筆字抹咗佢
我未自我介紹啊，我係副會長恆川啊
你哋先啊
協同學
協爽泰龍同學
阿欠同學，唔該
你幫下手搬呢度啲嘢吖
會長啊
呢樣嘅話，應該就喺度
噉你呢啲鬼發下先啦
睇嚟佢而家應該唔喺食堂入邊啊
噉嘅話，就等我用催眠術
究竟會長有幾多個人㗎？
佢唔係識得分身𠺢嘛？
我估應該只係一個人啫
點解？
我都噉樣睇住阿協
有一種好奇妙嘅矛盾感
雖然佢避緊啲女仔
但我感覺唔到佢敵視女仔
又唔似係對啲女仔過敏而抗拒佢哋
木場應該點整治好啊？
嚇
係噉喇，嚇
吖
對唔住啊，我啱啱扱到張凳啊
唔該晒你啊
今日美善妹妹都休息㗎，傻仔
就算美善妹妹唔喺度
我哋都要嚟㗎
噉先證明到我哋對佢嘅愛係真嘅
係啊，的確係噉
你睇下，對兵都嚟咗
家姐
呢啲就係我喺抽獎嗰陣抽返嚟
嘅鬱金茶同綠紫洋巾啊
唔該你啊
放喺嗰度先啦
原來你做緊學校參觀會嘅準備啊
真係好畀心機喎
係呢，沙奈啊
但係你想入一間點樣嘅高中啊？
你問我啊
都應該係
你唔好答我話要一間有得抽獎嘅高中
要答第二啲嘢
你要答第二啲嘢呀？
究竟係咩嘢啊？
要答第咩嘅話？
究竟係咪啊？
快啲講啦
我諗
快啲講
一定要有禮物收集學會囖
生落你個腦淨諗呢啲嘢㗎咋？
阿謙同學
唔該你又多少少呀？
都係歪咗少少
睇嚟協想太郎好畀心機喎
聽日就要開張㗎喇
微笑同學
麻煩你過嚟睇下
聽日我哋就諗住用呢啲衫
係咪嚇親呢？
我哋所有人都好畀心機準備嘅
冇錯啊
連老師都讚我哋話啲衫整得好可愛
冇問題啊，嚇
冷靜
噉樣嘅話
噉樣嘅話，唔係必須帶咩？
冇問題啊
你哋就盡情噉着啦，～
下一樣活動就係校內參觀
點會噉樣𠸏？
有咁多唔同嘅參觀行程喎
校內參觀會由我哋嘅學生嚟做導遊
想積極參與活動嘅同學
邊會有唔同嘅地方想睇？
所以叫你哋揀自己感興趣啦
原來有個行程叫自遇點行程喎
仲有個出不思議循回行程喎
好似好得意噉喎
應該點解先至好呢？
總之，如果你諗唔到應該點樣搞
或者想三觀晒咁多行程嘅同學
可以過嚟呢一邊
任何啲嘢想問都可以過嚟㗎
噉而家第一隊就要出發喇
可唔可以揾個人嚟幫下手啊？
好喇，噉我哋而家就係時候出發喇
呢一個就係有問必答行程
今日係學校參觀會
美少妹妹梗係唔喺度啦
其實我哋今日係唔應該嚟㗎
你哋兩個咪再噉樣啦
我講過幾多次啊？
唔理美少妹妹喺唔喺度，我哋都要嚟
噉先證明到我哋嘅惡意㗎
你睇下，連對兵刀
喺度啊
哎吔，唔知發生咩事呢
三位主人
講明白㗎
我哋幾個都係唔被人重視㗎啦
算我啦
唔係㗎喇
雖然今日微笑妹妹放咗假唔喺呢度
但係我哋美麗廳嘅女部會全部出動
專程嚟服侍你哋㗎
真係好歡迎你哋返嚟啊
咁多位主人
請你哋喺度好好咁休息一下啦
哇，真係好治癒啊
呢種感覺好似升咗上天噉啊
飄起咗喇…
然後我而家就要同主人你哋特別
介紹埋我哋今日嘅廚房職員
佢哋係小羅同小千啊
真係多謝一路以嚟嘅支持
對唔住啊
因為我哋係第一次同主人你哋見面
所以唔知道應該講咩好啊
冇所謂㗎，你哋唔使介意㗎
唔係啲咩未知生物喺入面煮嘢畀我哋食
連廚房職員都噉靠譜喎
好
我哋就盡情噉叫嘢食
你踩我嘅，你哋唔好爭啊
噉樣
我就喺客人記事簿上面寫低
我哋嘅錦龍大餅嘅發留言啦
哇，好啊…
玉仔你要同我加油啊
噉我就負責寫返啲盡訴色色情啊
唔係應該盡訴心中情
嘅詩落喺客人記事簿上面
噉我而家就喺自己腦入面recap下
之前同美少妹妹佢嘅美好回憶先喇
我而家寫好凡兩個字畀你哋啊
你哋知唔知噉樣會需要到其他主人㗎？
可唔可以同我靜啲啊？
三位主人
就算你哋以後唔再返嚟都冇問題㗎
好聲行啦
小妹妹好正啊
係啊，正啊
唔知幾時先聽到佢對
我哋講啲温柔嘅嘢呢？
而家嚟到我哋昇華高校
出不師嘅第二點啊
就係放鬆室裏面一個人都冇
之但係又突然間播音樂嘅放鬆室乖頭
睇嚟到而家為自己情況都好順利啊
不過呢，同運動有關嘅行會嗰邊似乎
試下琴鋪啊
夠晒親密㗎
邊有人會想去佢哋嗰度啊？
喂，嗰邊嗰個，咩？
唔制啊
你叫得咁生外？
其實呢，如果你今日係冇嘢做嘅話
就唔使放假就登返嚟呢一度
唔係你噉㗎
我明明係嚟幫緊你手
做緊匯出你嘅強勁後盾㗎喎，係咪啊？
我喺度你安心好多
收聲啊
而家搞到個個針都散晒喇
你喺度太顯眼喇
我都唔想㗎喎，你係都噉講嘅
噉我可以點做先？
好簡單啫
有一樣嘢我真係好想你幫下我嘅
唔係𠻺嗎？
都真係冇人想同足球做好朋友
喂
你哋個班嘅人打唔打足球學會？
對兵我想同足球做朋友喎
仲快啲幫佢
我第一次聽咋喎
嚇，係對兵同學佢
靚仔…
快啲過嚟呢邊啊
波啊
咁啊，對賽波射波啊
真係會埋頭波射
大家會有場好實嘅波睇啊
千奇唔錯喇，嚇
足球學會，對兵同學都嚟咗幫手拉下
咁就幫埋我哋喇
係啊
就係呢樣囖
你幫我搞好嗰啲
同運動有關嘅校會嘅氣氛啦
唔該
喂，你哋埋住先啊
其實我唔使去㗎啦
我都唔識招呼客人嘅
同學，你唔好噉講啦
其實我哋連衫都幫你準備好㗎喇
其…實
前輩你哋自己玩得開心啲噉咪得囖
你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦
我哋既然嚟到呢度
就係一齊努力嘅同伴嚟𠺢嘛，係咪？
咁開心就梗係要做咩都一齊㗎啦
多謝你咁畀心機幫我哋吖
雖然成日都好畀心機噉走
咗去招呼客人呢啲嘢
等我哋做得㗎喇
你就喺側邊幫手送下菜啦
你有咩問題，我哋都會幫你跟㗎
唔使驚㗎
睇下連恆超同學佢都玩得好開心嘅
怯同學
你唔使驚㗎
我哋一就幫阿怯你準備咗
件適合你嘅衫㗎喇
嚟啦
大家一齊嚟聽歌喇
咪
仲係我哋嘅好朋友
隊兵同學，今次你嚟當我哋棒球學會啦
你哋覺得頭先睇過嘅地方點啊？
好好啊
喺美術室有機會可以試到好多唔同嘅畫具
去到音樂室又可以彈吉他
我真係冇諗過
淨係參觀都係咁開心啊
真係好喇
噉你哋記得要enjoy到最後喇
好快哦
快啲前進，你啲乒乓球我會教低你嘅
係咪邊一個行程最後都可以去到食堂㗎？
係啊，我諗你哋行完之後都會好攰㗎喇
所以最後我哋安排一段又可以畀你哋休息
又可以畀你哋問問題嘅時間
有啲咩嘢即管問啦
好啊
歡迎你哋咁多位啊
唔使客氣，隨便坐
好浪漫杯啊
你哋可以喺呢度慢慢唞下
你先
你覺得點呢？
真真…係好…可愛啊
小英
不如你算你都一齊獎啦
唔使預我啦
話時話
到而家為止，睇落都幾順利喎
真係好喇，大家都好開心啊
不過我之前都見到有啲人唔敢入嚟㗎
不過只要同佢哋傾下偈，佢哋就唔會驚
之後就肯入嚟㗎喇
好普通咋喎
我初頭仲以為噉樣
打扮會畀其他男仔笑我哋
不過好意外，原來唔係噉嘎
男仔同女仔都可以傾到偈
氣氛真係好融洽啊
如果學校平時嘅氣氛都可以係噉
你話幾好？
冇錯係啊
我哋可以同其他人一齊分享最開心嘅時刻
你唔覺得噉係件好開心嘅事嚟咩？
冇錯
噉樣先至啱
係噉
我出去睇其他人而家究竟點樣先啊
哎吔
估你唔到喎，做乜變得咁可愛嘅阿欠？
咪住啊
唔關我事㗎，我咪班女仔咁嘅包圍
根本走唔到啊
即係套衫係嗰班女仔夾手腳嘅，逼我
邊係喎？
就因係噉，我先至唔鍾意嗰啲女仔啊
邊個逼晒我嘅衫啊？
呢啲咁得意
冇算點啊？
我肚仔嚟㗎咩？
啲女仔對眼點解點睇嘢㗎？
獵物章係咩嚟㗎？
呢個世界點解啲咁軟弱嘅生物㗎？
我理解唔到啊
呢啲人究竟係咩生物嚟㗎？
我睇呢隻嘢的確對女仔有啲噉嘅生物
唔使心
一定好容易就會崩潰
阿協，知唔知你同之前唔同咗？
而家你講嘢又望住人啊
我諗呢幾日你應該好清楚噉體會到
其實我哋呢啲女仔並唔係好似你諗嘅
噉咁脆弱、咁奇怪、咁容易接觸嘅
阿協
睇嚟你今次應該唔使走佬啦
嚇
老實講
1000018
我都係第一次同女仔相處咁長時間㗎咋
1004261
一成
1006303
我講咗㗎喇
1007224
唔好睇住告眾生嘅，跟住到我哋喇
1009746
咪呢個到我哋先啦，唔好逼住我
1011828
唔好我哋喇
1017072
夠喇，頂唔順喇
1026790
係噉
1027150
我都考慮下昇華呢
1029750
你噉講係咪即係話你想入我哋學校啊？
1032509
你對我哋昇華係咪有興趣啊？
1035428
係
1036348
誒，不過諗諗下都係
1039147
做乜嘢啊？
1040678
其實我有個問題
1042079
我係唔可以同男仔相處咁耐㗎
1044400
我覺得佢哋好恐怖
1045880
佢自細就已經喺淨係得
女仔嘅環境入面大㗎喇
1049441
其實佢今日原本唔嚟㗎
1051082
只係佢大得諗陪我哋幾個
1053122
星華係咪差唔多全部都係男仔嚟㗎，可？
1056043
如果呢一家嚟旅行噉就好喇
1061325
媽媽
1062245
你話媽媽佢崩潰咗
1063446
以後會再返嚟爭咩意思啊？
1064966
爽太郎
1066286
女人呢家嘢其實脆弱過
你想象之中好多㗎
1069788
你第日處理自己同女人關係嗰陣要小心啲
1076025
雖然爸爸噉講
1078623
其實我知
1080542
媽媽只不過因為唔再愛爸爸
1082381
所以先會離開我哋吒嘛
1085220
雖然爸爸冇講清楚，呢樣嘢其實我係知
1088258
終於揾到你喇，阿謙
1090817
我
1091697
你同我趕過嚟啊
1092976
但係我拎緊嘢喎
1094455
你同我過咗嚟先啦
1097534
我清楚呢一個事實
1099798
但係我已經決定唔再
接近媽媽同埋其他女仔
1104839
我再接近其他女仔嘅
1106879
就可能會發生好似細個
嗰陣媽媽甩身唔出就走咗去呢件事
1111160
因為女仔好脆弱
1113120
好易崩潰
1116240
係噉，我問下你啊
1117480
事實上女仔係咪真係好似
你想象之中咁脆弱啊？
1125359
睇嚟你真係好怕男仔喎
1127320
噉呢樣嘢又好麻煩嘅
1129320
係噉呀？
1130960
呢隻嘢得唔得人驚啊？
1132400
哦，吓啊
1135321
喂，眼鏡套
1137041
你可以令佢唔着驚男仔呀？
1138522
嗬，係咪啊？
1140762
擘大眼睇真啲啊
1145123
係咪呢？
1146443
一啲都唔得人驚
1153353
嚇
1154273
係
1157874
睇嚟你今次應該唔使走佬啦，嚇
1163236
我知道喇
1165516
嚇
1169918
好喇，我而家就對你施個魔法
1173479
你合埋對眼先
1178480
由而家起
1180281
唔會再驚男仔㗎喇
1182081
你以後
1183812
唔會再驚男仔喇
1199501
我似真係覺得唔再驚男仔噉喇喎
1202623
係魔法喎
1203984
睇落真係好得意啊
1205625
係啊
1206626
兔仔先生好可愛啊
1212888
原來你識得施呢啲咁可愛嘅魔法嘎
1215567
唔錯啊
1216047
眼鏡套
1218167
嗰啲你同我搬埋去嗰度得㗎喇
1219686
係
1222566
阿希爸，你今日做得好好啊
1225085
我就遵守我嘅諾言
1226485
原諒你之前做過嘅嘢
1228004
返去要小心啲啊
1233083
係喇，會長
1238882
今日真係辛苦晒喇，～
1246896
哎吔
1248537
今日我辛苦晒喇，對賓同學
1251777
你諗住去邊度啊？
1253537
可唔可以放咗我落嚟先啊？
1255858
咩事啊？
1256378
做咩你粒聲都唔出嘅唧？
1258658
喂
1263899
調氣順返吖嘛
1265619
我話嗰個情況
1268606
呢個人已經係
1270687
你唔係應該安慰下我呢？
1272408
你之前又完全冇嚟過
1273689
睇下我發生咩事喎？
1275210
好攰啊
1276451
今日呢都係全靠對兵你嗰啲
運動協會先至會咁成功㗎咋
1280053
真係太好喇
1281214
我真係好感激你啊
1286417
唔得啊
1288059
我真係完全接受唔到囖
1290020
你而家可唔可以做返啲
1291261
如果人哋對你噉做，你會開心啲嘅嘢？
1301707
多謝你今日好畀心機
1307626
念着你
1314346
我想攻你
1315465
錯嘅
1318505
向子前輩啊
1320265
其實喺咁多前輩入邊
1321865
我最尊敬嗰個就係你㗎喇
1323664
完全冇人發覺你係男仔嚟㗎
1325424
件事唔係噉㗎，謙
1326584
我其實想換返到三個
1327744
但係點都換唔到咋
1345542
ほんの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとしてね
1372015
摑んだその手を握り締めて、走り出した
1373096
行くわけもなく、ただ僕の心の
中にいて、いつもそばで、今も
1398277
立ち止まらず、怖がらないで
1398717
You're my dream
1421300
要同我啲手腳就唔會咁容易眼瞓㗎喇
1423699
如果阿協你想施嗰啲咩催眠術嘅話
1426218
最好催眠第二樣嘢喇
1427937
呢個人可以足足成個月不眠不休啊
1430455
原來係噉啊嘛，我明白喇，係噉嘅就
1432494
我協啊，你唔好咁認真啊
1433894
噔噔
1435253
麥莎來
1436292
雖然今日有啲唐突啊
1437612
但下集係講暑假嘅嘢
1439690
美詩妹妹，咩嚟睇咁多位同事
1441609
我哋一齊開之家喇
1443049
大家咪已經準備好你哋嘅泳衣呢
1444968
OK
1446407
噉對邊啊？
1447166
拜託你今次做我哋嘅保鏢呢